Consultez les annuaires LDAP en ligne comme s'ils étaient présents dans le téléphone !
Recherchez par nom, email ou téléphone et n'importez que les contacts que vous souhaitez conserver.
Offres au forfait pour les entreprises, et réduction de 50% si vous êtes dans le secteur de l'éducation !

Cette application est un plugin de "Contact en ligne" à installer également.

Contactez moi pour la traduction.

En cas de problème, contactez moi par mail plutôt que ne mettre une mauvaise note. Je ferai mon possible pour le support et tenir compte de votre modèle.

fr.prados.contacts.providers
